NETFLIX GIỚI THIỆU
Tiên…
cá?
Hoan hô!
Cố lên BB!
Lấy cờ đi!
Này! Lại đây mà tóm tôi này!
Cậu cược vào ai?
Hả? BB đã thắng 37 trong 42 trận
gần đây đấy.
Biết đâu trận này lại khác thì sao.
Đây là sân nhà của Denki Ninja mà.
Chỉ cần sai một bước vào Hố Kiến
là cuộc chơi kết thúc.
À…
Gì vậy, lính mới?
Em vẫn không hiểu luật cho lắm.
Hả?
Ở Tokyo Battlekour,
mỗi bên đặt cược những nhu yếu phẩm họ có
và thi đấu parkour giữa hai đội năm người.
Rơi xuống biển là cậu bị loại.
Đội nào lấy cờ trước là thắng.
Nhưng sao phải làm chuyện liều lĩnh vậy?
Thì đúng là mạo hiểm thật.
Nhưng tất cả mọi người ở đây sống
vì những thứ điên rồ thế này đấy.
Hơn nữa,
có thể nói là để duy trì trật tự ở Tokyo.
Đi trước đây, ninja rùa bò! Gặp sau nhé!
Jammer! Chặn đường C!
Ngăn gã nhỏ con đó lại!
Cảm ơn anh.
Hibiki đâu?
Cậu ấy biến mất rồi.
Chắc lại đi một mình.
Tokyo Battlekour chủ yếu vẫn là
tự thân vận động mà.
Nhưng đây là trò năm đấu năm, phải không?
Thiếu mất một người thì hơi…
Tôi ép được cậu ta ở Điểm cao 14 rồi!
Để tôi yên!
Thử thách bong bóng lạc lối!
Đồ ngốc!
Usagi!
Chết tiệt!
Hố Kiến!
Đội BB ngã! Hỗ trợ được không?
Tới ngay đây!
Không kịp đâu!
Chết tiệt!
Usagi nghĩ gì vậy?
Đúng như dự đoán thôi!
Không ai nhảy nổi
mấy bong bóng lạc trôi đâu…
trừ cậu ta ra!
Ôi!
Cậu ấy đây rồi.
- Đùa à?
- Đỉnh thật sự.
Hả?
Này!
Đừng bỏ em ở đây!
Đùa à! Cậu ta đi đường đó thật sao?
Nhanh quá!
Trận đấu kết thúc!
Đội Lam Hoả chiến thắng!
- Chết tiệt! Tại sao?
- Tuyệt!
Tin nổi không?
Chết tiệt!
Họ lấy được gạo của chúng ta rồi!
Luyện tập thêm đi nhé.
Chúng tôi mang xăng về đây.
Này Hibiki!
Sao anh bỏ em lại đó?
Cú nhảy đó. Nhóc cố thể hiện đúng không?
Lần trước em làm được!
May mắn thôi.
Học cách sợ hãi đi.
Tên khốn đó!
Chết tiệt!
Thôi nào. Làm như mọi khi đi.
Còn Hibiki?
Cậu ấy có bao giờ tham gia à?
Với ngọn lửa xanh rực cháy…
Ta sẽ thiêu rụi mọi thứ!
Tuyệt!
Nhạt nhẽo.
Em kiệt sức rồi.
Mấy trò này đúng là chỉ hại tim thôi mà.
Sao mấy đứa nó lại liều lĩnh như vậy?
Đó là lý do chúng ta ở đây đấy.
Này!
Quyết định không nhảy qua chỗ gãy
trên cầu Shohei hợp lý đấy.
Cảm ơn anh!
Chăm chỉ luyện tập nhé.
TUẦN DUYÊN NHẬT BẢN
TÀU REIYO
Hoan hô!
Chúng ta có gạo đủ dùng một tháng này!
Có cả bia luôn này!
Nhóc con! Trẻ con thì uống nước ép thôi!
Cậu cũng chưa đủ tuổi đâu!
Cái này của tôi.
Cô đi đâu thế, Makoto?
Uống với bọn tôi chứ!
Quên đi. Cô ấy không hứng thú với cậu đâu.
Chúng ta chỉ là đối tượng nghiên cứu thôi.
Đúng vậy. Cô ấy chỉ quan tâm nghiên cứu
dị thường trọng lực thôi.
Chà! Xem này!
Tuyệt! Em xí trước!
Này! Ai bảo mở ra hả?
Em thua!
Học cách cư xử đi! Ai dạy nhóc thế vậy?
Không ai cả! Như mấy người thôi!
Đừng làm thế.
Giật cả mình!
Quả nhiên cậu để ý nhỉ.
Cô làm gì ở đây vậy?
Này! Trả lại đây!
Không!
Cậu lúc nào cũng trốn ru rú một mình!
Trả lại đây.
Chuyện hôm nay là sao?
Chuyện gì?
Lúc cậu cứu Usagi ấy. Nếu cậu ngã…
Tôi có ngã đâu.
Nếu các cậu cứ mê mấy trò nguy hiểm nhiều,
tôi sẽ phải báo với trụ sở đấy.
Nếu thế tất cả các cậu sẽ bị đuổi.
Cậu có muốn thế không?
Sau cùng thì tôi cũng sẽ rời nơi này mà.
Chỉ là giờ chưa phải lúc.
Tôi lại nghe thấy nó.
Hả?
Ôi! Khoan đã, Hibiki!
Thằng nhỏ lại mò đi đâu rồi.
Shin, Hibiki nói lại nghe thấy
tiếng hát từ toà tháp!
Năm năm trước…
một cơn mua bong bóng từ đâu trút xuống.
Với khả năng kỳ lạ,
nó đã gây ra hỗn loạn hàng loạt.
TẠM THỜI DỪNG HOẠT ĐỘNG
Không lâu sau…
một vụ nổ bí ẩn xảy ra ở Tokyo.
Là trung tâm của vụ nổ, Tokyo bị
bao phủ bởi một bong bóng khổng lồ.
Ngay cả sau khi bong bóng đã ngừng rơi…
hiện tượng này vẫn tiếp diễn ở Tokyo.
Đến lúc bong bóng dần vỡ tan
thành nước thì…
Tokyo…
đã không còn là thủ đô của Nhật Bản nữa.
Ngay cả khi các nhà khoa học đổ về
từ khắp nơi trên thế giới nghiên cứu,
không ai có lời giải cho
khả năng bí ẩn của những bong bóng đó.
Sau đó, mọi người
cứ dần dần rời khỏi Tokyo.
Và từ đó…
Tokyo…
bị bỏ hoang.
KHÔNG ĐƯỢC VÀO
Tokyo bị cấm vào.
Nhưng không lâu sau,
có nhiều đứa trẻ sống chui ở đây.
Phớt lờ những lệnh trục xuất liên tục,
lũ trẻ tận dụng môi trường bất thường
ở đây để tạo ra một trò chơi mạo hiểm.
Người ta gọi chúng là Lũ cô nhi của
Hiện tượng Bong bóng này.
Một trong số lũ trẻ khẳng định rằng…
cậu ấy có thể nghe thấy tiếng hát từ tháp.
Hiện tại, đám mây bao phủ xung quanh
tòa tháp nơi vụ nổ xảy ra
có một trường trọng lực phức tạp.
Không gì có thể kiểm soát
môi trường bên trong nó.
Tin đồn về ma và những phỏng đoán
phi khoa học cứ thế xuất hiện.
Mình chỉ có thể tới đây thôi.
Nhưng mà trên kia…
Âm thanh kia…
Âm thanh của những bong bóng kia.
Mình làm được rồi!
Mạng Nhện sao!
Tiên…
cá?
Ai?
Hibiki ở chỗ quái nào vậy?
Thuyền của Shin về rồi!
Ai đây?
Cô ấy cứu cậu ta một mạng đấy.
Hả?
Có vẻ như cô gái này đã cứu Hibiki.
Dựa vào tình hình.
Từ một cái Hố Kiến ư?
Thật sao?
Thật đấy.
Cô ta từ đâu đến vậy?
Cậu biết cô ta không?
Cô ấy ăn mặc buồn cười quá.
Sao cô di chuyển nhanh thế?
Cô ấy như một con mèo vậy!
Này! Tôi để dành chúng mà.
Này! Đừng mở!
- Cô ta bỏ trốn rồi!
- Quay lại đây!
Nhìn cái đống này đi!
Lộn xộn quá!
Mì của mình!
Nghe này…
Cô ta đâu rồi?
- Nước sôi!
- Cô làm cái gì vậy?
Mang cái gì đó mát đến đi!
- Gì vậy chứ…
- Cô ấy ổn chứ?
Điên thật.
- Cô ấy sao thế?
- Lạnh quá!
Ai mà biết được.
Như cái rạp xiếc vậy.
Chà, cô ấy có vẻ hơi kỳ quặc,
nhưng nếu mọi người để cô ấy ở lại Reiyo,
chắc là tôi sẽ đỡ đi một mối lo.
Cô ấy có thể có ích
ở mấy trận Battlekour đấy.
Hibiki.
Chăm sóc cô ấy nhé. Em nợ cô ấy đấy.
Cẩn thận không bị cảm lạnh đấy.
Em thích nó không?
Chúc ngủ ngon.
Một buổi sáng mới đầy hy vọng!
Đến giờ dậy rồi, Lam Hoả!
Hibiki, cô ấy đang đợi anh đấy!
Em biết anh thích tập một mình,
nhưng thi thoảng lên boong tàu đi chứ!
Nhìn xem ai xuất hiện này.
Hả? Này!
Trông kĩ năng của cô nàng kìa!
Cô ấy có thể làm nên chuyện
nếu học parkour tử tế đấy!
Hibiki đang gánh cả đội
trong mấy chiến thắng gần đây đấy.
Có lẽ giờ là lúc ta có những
gương mặt mới, phải không sếp?
Ai là người gánh kèo cơ?
Thật là. Không ai hiểu
cách làm việc nhóm à?
Ôi trời! Cái gì thế?
Dừng lại!
Coi chừng!
CUỒNG PHONG USAGI
Mời mọi người ăn cơm!
Chà! Thịnh soạn quá!
Có cả anh Hibiki ở đây luôn!
Chuyện gì xảy ra với anh vậy?
Có người cần luyện tập thêm.
Là tôi thì tôi sẽ không bao giờ để
một con gà bắt được.
Buồn cười đấy.
Tôi còn biết lái tàu nữa đấy.
Ừ hứ.
Chà, cô gái này ăn khỏe thật.
Hai người chia nhau miếng này.
Cái gì?
Thật sao? Ôi chà.
Không để tâm.
Hiểu chưa?
Đó là quả trứng cô đã làm vỡ đấy.
Đừng làm thế nữa.
Thật không may.
Lần nữa!
Bắt đầu!
Kéo, búa, bao!
Một lần nữa!
Đúng là kì cục mà.
Này, tên cô ấy là gì?
Chịu chết luôn.
Chẳng phải cô ấy cứu cậu à?
Kéo, búa, bao, ra!
Một lần nữa!
- Hoan hô! Em thắng rồi!
- Thua rồi.
Gọi là "Uta" thì sao? Vì cô ấy hay hát mà.
Thật sao? Có ổn không vậy?
Đợi đã. Hát sao?
Ai cơ?
Uta.
Hibiki.
Có vẻ cô bé thích cái tên đó.
Thế là ổn rồi. Rất vui được gặp em, Uta!
UTA
Để xem nào.
"Việc trường trọng lực thay đổi không gây
ảnh hưởng những khu vực có thể tiếp cận.
Không có thay đổi gì trong chu kỳ
hay xuất hiện đặc điểm mới.
Không có vấn đề gì với việc
sắp xếp các nguồn hỗ trợ tiếp theo".
Được rồi! Xong rồi!
Anh vào nhé.
Shin! Anh làm gì ở đây?
À…
Anh ngồi đi!
Cô bé sao rồi?
Cô bé vẫn ổn.
Hibiki đã đặt tên con bé là Uta và
con bé dính như sam với cậu ta luôn.
Thật sao? Thế thì chắc con bé
sẽ sớm học parkour được thôi.
Uống đi.
Shin, anh sẽ không bao giờ
thi đấu parkour nữa à?
Anh già quá rồi.
Với cả…
với cái chân này thì…
Tai nạn khi anh chạy ra khỏi
toà tháp, phải không?
Chúng ta phải có người trông chừng
mấy đứa liều lĩnh như tôi chứ.
Chưa kể Hibiki cũng may mắn sống sót
qua Tai nạn Toà tháp.
Đáng ra chúng ta phải cấm ngay
mấy trò nguy hiểm như thế này chứ!
Đáng lẽ từ đầu chúng không nên sống ở đây!
Chúng nó hiểu rằng trò này nguy hiểm
như thế nào mà.
Chẳng qua là do thế giới ngoài kia
quá ngột ngạt với chúng thôi.
Cái quái gì vậy?
Bọn Táng Nghi Ốc này…
Bọn chúng kiếm đâu ra
mấy thứ thiết bị kì quái đó vậy?
Thật không công bằng!
Tôm Hùm Điên thắng nổi không?
Họ có lợi thế sức mạnh đấy, nhưng mà…
Ối trời!
R-5 đang tiến về Điểm N2.
Kết thúc! Táng Nghi Ốc thắng!
Chúng ta chưa chịu thua đâu, Táng Nghi Ốc!
Ờ, đội cậu thua tâm phục khẩu phục mà.
Chẳng qua là do mấy đôi bốt
rẻ tiền kia thôi!
Xin lỗi. Tôi không hiểu, ngài Tôm Hùm Đất.
Là Tôm Hùm Điên!
Thứ lỗi cho tôi, ngài Cua Ẩn Sĩ.
Tôi nói là "Tôm Hùm" cơ mà!
Vậy giờ chọn quyển nào để đọc nhỉ…
Nàng tiên cá à?
Chị không thích mấy câu chuyện
buồn thế này đâu.
Sao nàng tiên cá lại cứu hoàng tử
chỉ để hóa thành bong bóng?
Ối, vậy là chị tiết lộ trước
kết cục mất rồi à?
Uta, em muốn đọc cuốn này không?
Muộn rồi, nên đọc nốt cuốn này thôi nhé.
"Tận sâu trong lòng đại dương
có lâu đài của nhân ngư.
Lâu đài đó là kinh thành của vua Thuỷ Tề
và các nàng công chúa.
Nàng tiên cá trẻ nhất có một tông giọng
say đắm, vang vọng như tiếng chuông ngân.
Cô bị hấp dẫn bởi thế giới con người.
Một lần, nàng tiên cá trồi lên mặt nước,
và nhìn thấy một hoàng tử người trên tàu,
cô đem lòng say đắm anh".
"Nàng tiên cá cảm tưởng như có một
ngọn lửa bừng cháy trong lòng nàng.
Cô không thể rời mắt khỏi hoàng tử
dù chỉ một khoảnh khắc".
Ối! Giật cả mình!
Hoàng tử.
Nàng tiên cá.
Đợi đã…
Ý cô là…
Hibiki. Hoàng tử.
Không! Không phải!
Uta. Nàng tiên cá.
Đợi đã. Cô vừa nói đấy à?
Úi chà, được đấy!
Việc phải làm tiếp theo đây.
BỒ CÂU VÀ GÀ GÔ CÁT
VẸT
MÔI TRƯỜNG, VẸT, KHÔNG GIAN
Ồ.
Nhìn kìa.
Dùng lực của cơ dưới nách để giật lên.
Trông ổn đấy nhỉ.
Bọn họ sẽ gánh đội tốt đấy.
Làm cho xong rồi đi thôi.
Thế giới luân phiên trải qua
sự hủy diệt và tái sinh.
Chúng ta tập hợp lại. Rồi vỡ tan.
Rồi lang bạt khắp mọi nơi.
Và rồi chúng ta lại gặp nhau.
Như dải ngân hà của ta.
Trong 4,5 tỷ năm tới,
nó sẽ hợp nhất với Thiên hà Tiên Nữ.
Sau đó nó sẽ nổ tung.
Và rồi…
Nó sẽ lại tản ra mọi nơi sao?
Phải.
Và cuối cùng, các nguyên tử
tạo nên chúng ta sẽ tập hợp lại
và biến thành một ngôi sao khác.
Xoắn ốc.
Đúng rồi. Một xoắn ốc đấy.
Xoắn ốc xuất hiện ở các thiên hà,
bão, thậm chí là các phân tử sinh học.
Chúng là một trong các hình mẫu tự nhiên
của sự sống.
Xoắn ốc à.
Chúng tụ tập…
Để rồi bùng nổ…
Rất nhiều người đã chết
trong vụ tai nạn đó.
Uta? Em đang ở đâu?
Này, mấy cậu thấy Uta không?
Không. Chắc chị ấy đang ở cùng Hibiki rồi.
Dính nhau như gà mẹ với gà con vậy.
Cô ấy thấy gì ở cậu ta cơ chứ?
Đừng nói với mọi người về nơi này đấy.
Họ sẽ cười tôi thối mũi mất.
Hoa.
Ừ.
Đẹp quá.
Bí mật nhé.
Bí mật.
À.
Nó theo sóng dạt vào đây.
Nghe hơi lạ nhỉ.
Cô cũng nghe thấy à? Tiếng sóng ấy.
Trên này…
âm thanh thật nhẹ nhàng.
Cô biết đấy…
với tôi…
thành phố thật ồn ào và đáng sợ.
Thật không hiểu nổi sao
người ta có thể chịu được.
Tôi cứ như thế này suốt này.
Tôi đã làm mẹ phải lo lắng nhiều.
DÙNG CHO THÍNH GIÁC SIÊU NHẠY CẢM
Chúng tôi đi từ bệnh viện này
đến bệnh viện khác.
Tôi nghĩ mình phải cố gắng để ổn hơn.
Lúc cơn mưa bong bóng trút xuống,
tôi đang ở tòa tháp với mọi người.
Rồi vụ nổ đó tới.
Khi tỉnh dậy, tôi đã được cứu rồi.
Tôi không nhớ lắm về vụ đó.
Mọi thứ tôi nhớ được…
là một thứ tôi nghe được.
Một bài hát.
Không phải tôi ghét âm thanh.
Thật ra, tôi đã luôn kiếm tìm nó.
Tìm kiếm thanh âm đó.
Tôi chưa từng nói với ai về chuyện này.
Uta…
Uta?
Có gì đó không ổn.
Sóng trọng lực không ổn định.
Từ khi nào?
Từ khi Uta đến đây sao?
Ui da…
Chào buổi sáng.
Hả?
Makoto bị bắt cóc rồi sao?
Nhìn này.
Này! Anh đang làm gì vậy?
Thả tôi ra!
VỤ BẮT CÓC ĐẦU TIÊN
Cái quái gì thế?
Họ để lại cái này.
TRẬN TIẾP THEO
GIẢI ĐẶC BIỆT… MAKOTO!
Bọn Táng Nghi Ốc này!
Tốt nhất là họ đừng động chạm
Makoto quá đáng!
Mọi thứ chỉ có thế à?
Bọn chúng đang phát tán các video
Battlekour ra bên ngoài.
Họ đặt tên cho nó là
"Trò chơi Tử thần Tokyo".
Mấy đôi bốt bọn chúng có là từ một người
tài trợ cho đấy!
Bắt cóc cô ấy để có lượt xem hả?
Em sẽ huỷ diệt chúng! Nghiền nát chúng!
Vớ vẩn.
Uta?
Hibiki.
Đập chúng.
Đi thôi.
Đây là lần đầu Uta thi đấu.
Này! Chỗ kia kìa!
Nhìn kìa! Dưới chỗ cờ!
Có người ở đó!
Này!
Tôi sợ phát khiếp rồi!
Tôi chịu đủ rồi!
Có ai không? Cứu tôi với!
Lũ khốn đó. Makoto không phải
là phần thưởng để giành giật!
Lũ Táng Nghi Ốc đó muốn gì nhỉ?
Chúng muốn con tàu của BB.
Reiyo sao? Thật sao?
Nếu họ thua thì sao?
Để xem chấp nhận lời thách đấu
của Táng Nghi Ốc có giúp họ không.
Cứ né đối đầu với bọn chúng đi.
Tập trung tăng tốc ấy.
Isozaki và Usagi sẽ giữ chân chúng.
Tôi sẽ tập trung giật cờ.
Hibiki và Uta…
cứ làm bọn chúng càng loạn càng tốt.
Được.
Sao mấy người…
Cứ quay thoải mái đi!
Những gì các người sẽ nhận được
chỉ là hình ảnh mình thua cuộc thôi!
Lượt xem tăng, tháng này lợi nhuận tăng.
Lam Hoả đấu với Táng Nghi Ốc.
Chuẩn bị, sẵn sàng…
Xuất phát!
Chết tiệt! Được sử dụng cái thứ đó à?
Hãy di chuyển theo đường thẳng từ
Điểm Alpha đến Điểm Delta.
Rõ!
Isocchi!
Lối này!
Bốn và năm, đã bị loại.
Mấy thằng khốn Táng Nghi Ốc này.
Đội BB rơi hai người! Ba người còn lại!
Thật đấy à? Mất hai người rồi?
Bọn tôi sẽ cứu bạn của mấy ông, BB!
Tập trung lấy lá cờ đi!
Hãy dẫn họ tới Điểm Sigma.
Rõ!
Hỏng rồi!
Chúng ta dính bẫy rồi!
Giờ thì tôi xin phép.
Chết tiệt!
Đừng, Hibiki!
Nếu nhảy, cậu sẽ bị rơi vào Hố Kiến đấy!
Đây là điều chúng muốn.
Bất công nhỉ?
Chúng dẫn ta đến nơi ta không thể tự nhảy.
Chúng ta không có thiết bị
để nhảy qua vòng xoáy này.
Cứ đà này thì…chúng ta bị bỏ lại mất.
Xoắn ốc.
Có người như thế trong BB sao?
Ôi chà!
Hibiki!
Uta!
Kệ tôi, đi trước đi!
Đi đi!
Hibiki! Uta!
Tiến lên!
Đi thôi, Uta!
Uta…Hibiki…
Hai đứa giỏi quá! Tuyệt vời!
Uta!
Nhảy lên đây!
Lên đi!
Trận đấu kết thúc!
Đội Lam Hoả chiến thắng!
Uta!
Em ổn chứ?
Ta làm được rồi! Chúng ta thắng rồi!
Đúng là quá đỉnh mà!
Này!
Makoto!
Uta và Hibiki! Hai đứa là tuyệt nhất!
- Makoto, đợi đã…
- Makoto.
- Màn thể hiện lúc nãy đỉnh lắm!
- Không công bằng, Hibiki!
Đỉnh của đỉnh luôn!
TUẦN DUYÊN NHẬT BẢN
TÀU REIYO
E hèm, hôm nay, Lam Hoả chúng ta đã đánh
bại Táng Nghi Ốc bằng ngọn lửa mạnh mẽ,
và thành công giải cứu tiểu thư Makoto!
Xin lỗi đã làm mọi người lo lắng.
Tôi trở lại rồi đây!
Chào mừng trở lại.
Và cho những kẻ ngốc đáng yêu
đã có mặt ở đây ngày hôm nay,
để mừng thành công của mọi người…
Cạn ly!
Làm tốt lắm.
Tửu lượng được đấy, Makoto!
Đảm bảo sau lần này là họ hết dám làm trò
với chúng ta luôn.
Nghe này, cậu có thể dừng ngửi thứ
thơm thơm đó khi nói chuyện được không?
Cậu có vấn đề gì với Squeeze của tôi à?
Với ngọn lửa xanh rực cháy…
Ta sẽ thiêu rụi mọi thứ!
Tuyệt!
Cậu đến muộn!
Chẳng liên quan!
Muộn rồi! Anh đến muộn!
Ơ, Hibiki. Bọn em có ồn ào quá không?
Vẫn như mọi khi thôi.
Nhưng…
Hôm nay tôi không thể
một mình đi tới chiến thắng này.
Cảm ơn mọi người.
Hibiki…cảm ơn chúng ta thật à?
Sao thế? Có ấm đầu không vậy?
Đáng yêu quá!
Này! Không công bằng!
Này! Bỏ cậu ấy ra!
- Vậy ôm tôi nữa!
- Tôi đang ôm cậu ấy mà!
Tôi bảo là thôi đi.
Tránh ra!
Kế hoạch không tệ.
Tuyệt!
Sao thế?
"Những chị em của nàng
muốn nàng tiên cá trở về biển cả.
'Em phải…
trở về với biển cả đi.
Nhanh lên.
Nếu không thì…
em sẽ'"…
Uta!
Anh biết em sẽ ở đây mà.
Đưa tay đây nào.
Ăn mừng chiến thắng đầu tiên.
Giờ lúc nào em cũng có thể
nghe tiếng sóng vỗ rồi.
Hôm nay anh nhận ra…
Nói sao nhỉ?
Con người anh luôn nghĩ là mình
lại không thực sự là bản thân anh.
Sau khi em tới,
lần đầu tiên anh được là chính mình.
Là vì em đến đây.
Cảm ơn em.
Anh…
Anh muốn kể cho em…
Những bong bóng này…
Có chuyện gì vậy? Những bong bóng đang…
Biết mà! Hệt như năm năm trước!
Hiện tượng Mưa Bong bóng lần hai!
Chúng ta phải rời Tokyo ngay!
Nhưng Hibiki và Uta vẫn ở ngoài kia!
Họ đi đâu được cơ chứ?
Uta!
Em…
Bong bóng kìa!
Này!
Chuyện gì đang xảy ra đây?
Tiếng hát này.
Là cậu à?
"Nàng tiên cá…
tìm đến hoàng tử của cô ấy…
và bơi lên mặt nước".
Đó là cậu nhỉ.
Chuyện gì đang xảy ra?
"Nàng tiên cá cảm nhận được
trái tim nàng tan vỡ thành từng mảnh.
Vì hôm nay là ngày cuối cùng…
cô ấy được thấy hoàng tử".
Hôm nay là lần cuối à?
Họ đang gọi em.
Em phải ngăn họ lại.
Uta!
Reiyo?
Bám lấy!
Đã mở van lên Số 13!
Đã bật tự động lái! Còn gì nữa không?
Ổn rồi! Quay lại đây!
Tokyo đang chìm?
Không ổn rồi.
Tôi không biết bơi.
Tòa tháp đang hút tất cả bong bóng về?
Chúng tôi về rồi!
Thứ này thật sự chạy được sao?
Thế cậu nghĩ tại sao tôi lại cố tu sửa nó?
Bọn tôi đã đón bọn Táng Nghi Ốc rồi.
Chú ý mạn phải!
Đang quay sang phải 20 độ!
Mực nước đang dâng lên!
Tín hiệu SOS đã gửi chưa?
Đã gửi tới trụ sở chính cùng dữ liệu rồi!
Mọi thứ bắt đầu từ ngày Uta đến.
Bài hát chỉ có Hibiki
và Uta mới nghe được.
Có phải là cùng một bài không?
Và mọi thứ bắt nguồn từ tòa tháp.
Nhưng nếu mình nói thế,
Hibiki sẽ đến tòa tháp.
- Mọi người vẫn ổn chứ?
- Vâng!
Chết tiệt! Chết máy rồi!
Hibiki?
- Tôi đến tòa tháp đây.
- Hả?
Cậu nói cái gì cơ?
Tôi đến tòa tháp đây.
Uta đang ở đó.
Đi thôi.
Cái gì? Anh muốn tự sát à?
Đừng, Hibiki. Quá nguy hiểm.
Em phải đi ngay!
Bong bóng bắt đầu bay trở lại rồi!
Đợi đã! Cậu nghiêm túc đấy à?
Ừ.
Cậu nói là Uta thật sự ở đó sao?
Ừ. Đi với tôi.
Thôi được. Nhưng chỉ lần này thôi đấy.
Cái gì? Anh điên à, Kai?
Đi thôi!
Đợi đã!
Hả?
Không thể ngồi yên nhìn
át chủ bài của BB gặp nạn được.
Uta là thành viên quan trọng mà.
Này.
Thật là! Ai nuôi dạy mấy người vậy?
Đợi đã, các cậu!
Shin, chúng ta phải để họ đi!
Có thứ gì đó trong tòa tháp
mà chỉ Hibiki và Uta mới hiểu.
Những người khác hẳn đã hiểu điều đó!
Tokyo Battlekour chủ yếu là
tự thân vận động, đúng không?
Muốn mua mấy đôi này không?
Được rồi. Lên thôi.
Hibiki, cả cậu nữa!
Với ngọn lửa xanh rực cháy…
Ta sẽ thiêu rụi mọi thứ!
Tuyệt!
Cái chỗ này trông hơi nguy hiểm đấy.
Coi chừng bọt đỏ.
Chúng sẽ bám vào cậu đấy.
Thật sao?
Đây không phải trò ta thường chơi.
Cẩn trọng nhé.
Mở to mắt ra!
Được thôi!
Chuẩn bị…
Sẵn sàng…
Xuất phát!
Chúc may mắn.
Mấy đôi bốt này tuyệt quá!
Đừng có nghịch nữa!
Điểm cao thứ 8, 9, 10…
An toàn!
Chà!
Đừng nhìn nữa! Bong bóng đến kìa!
Uta!
Em rơi rồi!
Chuyện quái gì đang diễn ra vậy?
Mạng Nhện! Tận hai cái ư?
Lực kéo mạnh hơn nhiều!
Làm gì đây, Hibiki?
Tôi sẽ dùng các mảnh vỡ của
trục chính để nhảy tới Đài Quan sát!
Nhưng cậu phải nhảy đoạn cuối tận 30 mét!
Kể cả có đôi bốt này…
Để anh dẫn đường!
Shin?
Anh làm gì ở đây?
Anh muốn nói là anh đến đây để kéo em về.
Nhưng nếu em tính đi tiếp,
tốt hơn là có người lão làng giúp sức.
Lão làng à?
Thật sao? Shin cuối cùng cũng trở lại!
Anh dẫn đường?
Ừ.
Anh sẽ dẫn em tới mảnh vỡ cuối cùng.
Theo anh, Hibiki.
Nhưng nguy hiểm lắm.
Anh chạy ở nơi này
gấp đôi số lần em thử sức rồi.
Tin anh đi.
Đi thôi!
Đỉnh thật!
Đúng là kỹ thuật của một huyền thoại!
Coi chừng!
Bọn tôi không giữ được lâu đâu! Nhanh lên!
Lối này!
Kai, giúp tôi!
Được!
Phi tới đích đi, Hibiki!
Đem Uta trở về đây!
Lên đi!
Thành công rồi!
Hibiki…
Anh không thể cứu cô bé được.
Nhưng Hibiki…Em…
Em có thể làm được việc đó.
Cảnh vật này là từ…năm năm trước mà.
Tại sao mọi thứ vẫn vậy?
Đó chính là…
mình sao?
Thì ra là vậy.
Hồi đó mình đã…
Được. Xử lý việc đó đi nhé.
Bong bóng kìa!
Này!
Chuyện gì đang xảy ra đây?
Tiếng hát này.
Là cậu à?
Không sao.
Tôi nghe thấy mà.
Là cậu nhỉ.
Chắc khi đó…
mình đã làm đám bong bóng nổi giận.
Và bong bóng đó…
Uta…đã bảo vệ mình.
Chị à…
Em…
Uta!
Mọi người ổn chứ?
Hibiki đâu?
Đài Quan sát!
Anh ấy đi gặp bóng ma đó một mình rồi!
Nhưng mà…
Thời gian trôi trở lại rồi.
Bây giờ, hoặc là mọi thứ
trở thành cát bụi…
hoặc là…
Hibiki!
"Nàng tiên cá…
ngước nhìn chàng hoàng tử…
và rồi lao mình xuống biển".
Uta!
Tòa tháp đang…
Uta! Cơ thể của em!
"Nàng tiên cá bé nhỏ đó…
đã trải qua những ngày hạnh phúc
nơi trần gian.
Những cảm xúc khi đó…
quan trọng hơn…
bất cứ thứ gì.
Kể cả sinh mạng của cô ấy.
Đó là lý do…
dù biết mình sẽ hóa thành bọt biển
và biến mất…
cô ấy vẫn kiên định với lựa chọn đó".
Uta!
Uta…
Đừng đi mà, Uta!
Vì em…gặp được anh…
mà em…đã thực sự được là chính mình.
Đây là…
trái tim con người nhỉ.
Một trái tim biết đau…
mỗi lúc buồn.
Một trái tim…
biết hạnh phúc…
với tình yêu.
Uta!
Hibiki…
Đợi đã, Uta đâu?
Uta…
Là em đấy nhỉ.
Vòng xoay huỷ diệt và tái sinh
cứ vậy luân hồi.
Kể từ vụ nổ Big Bang 13,8 tỷ năm trước…
các nguyên tử tạo nên cơ thể chúng ta…
đã tập trung lại…
tạo ra các ngôi sao…
Bùng cháy, nén lại…
và rồi giải phóng.
Rồi tạo thành
hình xoắn ốc, kết hợp với nhau…
để rồi lại tách rời.
Ngày nào đó, khi sự sống lụi tàn
và Trái Đất đi tới hồi kết,
chúng ta sẽ lại trở thành
một phần của xoắn ốc vĩ đại.
Đó là lý do…
Một ngày nào đó, hãy gặp lại nhau nhé.
UTA
Với ngọn lửa xanh rực cháy…
Ta sẽ thiêu rụi mọi thứ!
Tuyệt!
Vẫn nhạt nhẽo như xưa.
Ồ! Lại là bọn ninja thảm hại kìa!
Lại là mấy tên dễ ăn này à!
Thế à? Lần này bọn ta sẽ thắng!
Bắt đầu nào!
Chuẩn bị…
Sẵn sàng…
Xuất phát!
Cố lên, Lam Hoả!
Tiến lên!
Biên dịch: Đỗ Hồng Quang